
INSERT INTO livro (titulo, preco, autor, sinopse, genero, capa) VALUES ('Diario Perdido De Gravity Falls', 80.00, 'Alex Hirsch', 'Se você é fã das peripécias de Dipper e sua irmã Mabel ou somente alguém que gosta de muitas aventuras, então está com sorte! Você possui em suas mãos o cobiçado diário do autor da série Gravity Falls, um tesouro de 288 páginas coloridas e sem dono, com segredos nunca antes revelados, monstros e mistérios da pacata cidade do Tivô Stan.', 'ficção', 'livro5.jpg'),('Harry Potter e a Câmara Secreta', 30.00, 'J. K. Rowling', 'O livro se envolve em torno da lenda de uma câmara secreta localizada na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts, na qual abriga um monstro que matará a todos os bruxos que não provém de famílias mágicas.', 'fantasia', 'livro3.jpg'),('A menina que colecionava borboletas', 26,90, 'Bruna Vieira', ' A garota do interior que usa batom vermelho e que realizou seus maiores sonhos continua inspirando adolescentes de todo o país. Para ela, as páginas deste livro significam o bater de asas das borboletas que colecionou dentro do peito por algum tempo e que agora, finalmente, pode deixar que voem livres por aí.', 'cronica', 'livro2.jpg'),('O iluminado', 44.00, 'Stephen King', 'Jack Torrance, sua mulher Wendy e seu filho de cinco anos Danny, se mudam para o hotel porque Jack aceita o emprego de zelador durante a baixa temporada de inverno, quando o hotel fica deserto e isolado. Jack é um aspirante a escritor e um alcoólatra em recuperação de seu passado problemático, tendo inclusive quebrado acidentalmente o braço de Danny e perdido seu emprego como professor. Ele tem a esperança que o isolamento do hotel o ajudará a reconectar com sua família e o motivará a terminar sua peça.', 'Terror', 'livro6.jpg'),('As aventuras de Sherlock Holmes', 20.39, 'Arthur Conan Doyle', 'As Aventuras de Sherlock Holmes é uma coletânea de doze contos de aventuras do detetive Sherlock Holmes, publicada em 1892, escritos por Sir Arthur Conan Doyle.', 'misterio', 'livro4.jpg');